link: https://gist.github.com/rio45ka/2f7a2d3884f33f081cabd56dbe4a3a5b
Soal Test

1. Buat sebuah fungsi untuk mengubah kalimat berikut menjadi kalimat yang mudah terbaca:
    italem irad irigayaj
    iadab itsap ulalreb
    nalub kusutret gnalali

2. Buatlah sebuah program yang menghasilkan 100 baris angka, 
berurutan dari 1 sampai dengan 100. 
Apabila sebuah angka habis dibagi 3, maka tampilkan kata Fizz di sebelahnya. 
Jika angkanya habis dibagi 5, tampilkan kata Buzz di sebelahnya. 
Bila angka tersebut habis dibagi 3 dan habis dibagi 5, tampilkan kata FizzBuzz di sebelah angka tersebut.

3. Buatlah sebuah program yang menghasilkan deret angka sederhana yang susunan angkanya merupakan penjumlahan dari dua angka sebelumnya (0,1,1,2,3,5,8,13,21)

4. Buatlah aplikasi web sederhana dengan menggunakan django framework dimana aplikasi tersebut bisa menyimpan dan menampilkan berapa kali halaman tersebut sudah di lihat.

5. Buat program untuk konversi video .mp4 menjadi format .hls

Jawab test diatas dengan menggunakan bahasa pemrograman python. Script jawaban dikumpulkan dalam satu repositori github!